Введенная строка - СтрОка   с Явными ошибками, это  НЕ ДЕЛО. Надо исправлять!
Строка до точки - СтрОка   с Явными ошибками, это  НЕ ДЕЛО.
Строка без лишних знаков - СтрОка с Явными ошибками, это НЕ ДЕЛО.
Строка с регистром " Как в предложениях " - Строка с явными ошибками, это не дело.

Исправленная строка - Строка с явными ошибками, это не дело.

Задание по варианту - вывести слова по колонкам (2 или 3 колонки)
   Строка| 	        с| 	
   явными| 	ошибками,| 	
      это| 	       не| 	
    дело.| 	